घन्काइदेउ मादल वजाइदेउ ताली
येशू जन्मीयकाे खवर दिनलार्इ।।।
हा हा .हा हा ........... लहै लहै
घन्काइदेउ मादल वजाइदेउ ताली
येशू जन्मियकाे खवर दिनलार्इ।।।
हा हा .हा हा ........... लहै लहै
घिन्ताङ घिन्ताङ  मादल .....वज्याे ...
अाहै क्य मिठाे धुन है
र्इश्वरकाे पुत्र हेर जन्मियाे
ल............ है ध्यान्  दिर्इ  सुन है
घिन्ताङ घिन्ताङ  मादल .....वज्याे ...
अा...............है क्य मिठाे धुन है
र्इश्वरकाे पुत्र हेर जन्मियाे
ल............ है ध्यान्  दिर्इ  सुन है
मुक्ती दाता उदारकर्ता जन्मिय है  येशु राजा
खुशी मनाउ मिली आज
हा  हा हा हा ....ल है ल है
हाँस खेल गर्दै हर्ष मनाउदै
अा................ है तारा लार्इ पछ्याउदै
खुशीको सु -सन्देश मिली सुनाउदै
ल ........ है  अार्इ पुग्याै है..
हाँस खेल गर्दै हर्ष मनाउदै
अा................ है तारा लार्इ पछ्याउदै
खुशीको सु -सन्देश मिली सुनाउदै
ल ........ है  अार्इ पुग्याै है..
विनासकाे  बन्धन बाट छुटाउन
सत्यकाे बाटाे सबलार्इ देखाउन
जन्मिय सबैकाे मुक्ती दाता
हा  हा हा हा ....ल है ल है     (x2)
घन्काइदेउ मादल वजाइदेउ ताली
येशू जन्मीयकाे खवर दिनलार्इ।।।
हा हा .हा हा ........... लहै लहै
घन्काइदेउ मादल वजाइदेउ ताली
येशू जन्मीयकाे खवर दिनलार्इ।।।
हा हा .हा हा ........... लहै लहै